1、自己選擇的路，跪著也要把它走完。

2、世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。

3、平凡的腳步也可以走完偉大的行程。

4、有志者自有千計萬計，無志者只感千難萬難。

5、第一個青春是上帝給的；第二個青春是靠自己努力的。

6、每個人都會累，沒人能為你承擔所有悲傷，人總有一段時間要學會自己長大。

7、每天醒來，敲醒自己的不是鐘聲，而是夢想。

8、這個世界到處充滿著不公平，我們能做的不僅僅是接受，還要試著做一些反抗。

9、不要生氣要爭氣，不要看破要突破，不要嫉妒要欣賞，不要拖延要積極，不要心動要行動。

10、就算全世界都否定我，還有我自己相信我。

11、沒有一種不通過蔑視、忍受和奮鬥就可以征服的命運。

12、成功在優點的發揮，失敗是缺點的累積。

13、別想一下造出大海，必須先由小河川開始。

14、在我們了解什麼是生命之前，我們已將它消磨了一半。

15、你的臉是為了呈現上帝賜給人類最貴重的禮物——微笑，一定要成為你工作最大的資產。

16、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。

17、沒有口水與汗水，就沒有成功的淚水。

18、微笑比皺眉好看，請求比呵斥自然。

19、寧願跑起來被拌倒無數次，也不願規規矩矩走一輩子。就算跌倒也要豪邁的笑。

20、做好手中事，珍惜眼前人。

21、寒冷到了極致時，太陽就要光臨。

22、每個人的一生都有許多夢想，但如果其中一個不斷攪擾著你，剩下的就僅僅是行動了。

23、誰若遊戲人生，他就一事無成；誰不主宰自己，永遠是一個奴隸。

24、人的一生，沒有一味的苦，沒有永遠的痛；沒有邁不過的坎，沒有闖不過的關。

25、少說多做，句句都會得到別人的重視；多說少做，句句都會受到別人的忽視。

26、絕大多數人，在絕大多數時候，都只能靠自己。

27、你若不想做，會找一個或無數個藉口；你若想做，會想一個或無數個辦法。

28、還能衝動，表示你還對生活有激情，總是衝動，表示你還不懂生活。

29、沒有目標的人永遠為有目標的人去努力。

30、別說你最愛的是誰，人生還很長，無法預知明天。